# app大家懂我的意思吧宝宝的扇贝真会夹哦
淡然无存心中满是悠然清淡的芳级

👉/观/看/入/口👉http://www.baidu.com/link?url=9GtYscxq2JHtl4wpmtdwIAAxXmBlUXzKrLhK6E7cDRO&wd

app大家懂我的意思吧宝宝的扇贝真会夹哦我的媒婆姑奶想去逛县城，但苦于无人相送，更没人管饭。灵机一动，就想起当前正在撮合的一对男女。何不让小伙子前来接她去县城呢？于是就捎信说他的对象小红要去城里耍耍。次日，信一传到，小伙子赶着小马车殷勤来到，姑奶端坐其上，小伙子红着脸试探着问：“小红呢？”姑奶大大咧咧说道：“小红在县城十字街百货门市前等我们，她先走一步了。”　　就这样，小半晌工夫到了县城，小伙在东关招呼姑奶吃了顿饭，站在十字街左等右等不见他的小红。姑奶平静地说：“天不早了，就到百货楼给你对象扯两身衣裳吧！”小伙子不敢怠慢，扯时按规矩又给媒婆姑奶扯了一身，姑奶半推半就，最终还是收下了。　　　又等了一个多小时，还是不见小红的影。姑奶对心急如火的小伙说：“算了，可能是捎信人日子捎错了，不再追究了啦，往回折吧！”小伙子又领着姑奶到南关，喝了碗鸡蛋捞糟，吃了两个肉加馍返回村子。　　小伙子懊丧极了，俊美可人的小红没见着，倒招待了一顿贪得无厌的媒婆。他甩了几下响鞭，猛抽小黑驴，尽心尽力的小黑驴很委屈的长叫几声，悻悻赶路。而姑奶心里美滋滋的，毛头小伙子不耍戏你耍戏谁，等你俩拜过天地，小红钻进你的热被窝，你就把我这个媒婆忘了。　　　又有一次，姑奶把新店村的一个小寡妇介绍给十里外西路井村的一个光棍汉。之美，双方都感激不尽。出嫁这一天，按家乡风俗，寡妇到男方必须是天黑后进村，但姑奶却要寡妇一方备好马车，一早出发。天哪，新店村到西路井村才十多里，最多两个小时就到，大上午进村，不是伤风败俗吗？但姑奶有她的小九九如意算盘：她让寡妇一方备上车，先往东走上三十里到陕州城溜逛一天，好吃好喝，再折回往西三十里进西路井村。这不，绕个大圈子就天黑了呢？！这一天颠颠簸簸，把小寡妇一方弄得哭笑不得，小寡妇也被颠得晕三倒四，成婚的喜悦荡然无存。　　说起乡村娶新媳妇，再贫穷，娶媳妇这一天总是要风光风光的。大人勒进裤带，几年前就开始攒钱。“我娃一辈子就这一回，无论如何不能丢人。”家乡人极看重面子，房屋再陈旧，门楼总是要盖得气派点，院墙总是要整齐点，因为这是面子，他们就是为了活面子的。这一天，还要看女方陪嫁的东西，越多越好，双方脸上都光彩。特别是男方家长——看我亲家多赏脸！其实是私下前两个月，男方给女方送的重彩礼换来的，但男方照样沾沾自喜——我要的就是这个面子！　　娶亲这一天，唢呐吹得震天价响，鞭炮噼噼啪啪如炒豆。新娘身着大红大绿的嫁衣，在左右两个压娇娃，前后四个伴娘的簇拥下走下马车。这时新郎倌被几个后生用墨汁在脸上画个眼镜和一张大嘴，看起来滑稽可笑。同时新郎的父母也要被画上一番，同时强迫其反穿衣服，跳一会儿忠字舞。引来哄堂大笑，更增加喜庆气氛。吃过饭，新郎新娘先拜天地，再拜父母，再拜七大姑八大姨，但不是白拜，司仪喊一声，做长辈要上贺礼的，或多或少，唱明亮响。　　这一年的腊月十九，比我高一年级的杏娃，就是那个智力低下五大三粗架着女生乱跑的杏娃，他的哥哥结婚。杏娃好久没有吃大肉块子白麦面馍了。他不管三七二十一，躲在一个闹中取静的角落，挑一筷子油辣子放在肉菜碗里，泡上馍吃得好香。母亲看着儿子的馋相，哭笑不得。这时严厉的父亲走过来拧着杏娃的耳朵说：“走，今个来了这么多亲戚，让你妈介绍介绍，以后在路上碰见了问候一声，也显得有礼式。”杏娃的母亲指点着亲戚挨个说：“这是你大舅，那是你二妗子，那是你小姑父，那是你姨表姐……”杏娃用舌头添着唇边的香味，只是点头，最后只说了一句话，差点把他母亲气昏过去——“球亲戚、×亲戚、不球不×不亲戚！”说完扬长而去。　　后来，这经典笑话飞快流传，杏娃一句大实话，成了四邻五乡的新闻人物了。　　按故乡的风俗，新媳妇娶来后，要让村中的年青人热热闹闹闹洞房，整整七个晚上，名曰“耍新媳妇”。文明的耍法有让新媳妇给来客点烟，有让小两口嘴中各啃一根烟，客人在中间点火柴，故意造闪失，让他们头碰头；有“马尾穿豆腐”，让新娘把一根红头绳从新郎的脖子穿进，经过前胸到腰部，最后到裤腿脚抽出，起先新娘不愿下手，各种鼓励话调皮话羞得新娘满脸通红无可奈何，推让再三不得不照办。还有“拍密电码”的，就是让新郎双手摸着新娘的乳头，不停的按，新郎嫌怪，被胆大的后生手捉手往内摸，新娘害羞低着头，摸得新娘两眼生泪，此节目结束，有经验结过婚的小伙子还要问新郎：“热梨好吃吗？”　　在七十年代男女见面还脸红的乡间，这也是一种文化，是在一种近乎粗野中完成了异性最初的接触。　　还有唱革命歌曲的，多让新娘唱，还美其名曰：检验她那个村子革命文艺宣传水平。什么“红星闪闪放光彩”，什么“穿林海跨雪原”。笨一点的新娘只会唱《东方红》、《大海航行靠舵手》，什么爱情歌曲全无。恶作剧的后生常常把新婚床被夹些麦秸或酸枣刺，还有的趁混乱悄悄潜入婚床下，听半夜小两口的折腾，次日在集体干活场上出洋相。最可怕的是蒸馍，让新郎在最底层，做床垫，新娘趴在新郎身上，说是第二辈馍；这时胆大后生你推我，我推他，有人竟趴到新娘身上，摞一层，再摞一层，有时多达四五层。这样如此蒸馍，有一次，下湾村竟把一个新郎倌给压死了，造成无可挽回的悲剧。小伙子还没尝到那两性世界交融的甘美，就魂归九泉了，新娘寡妇一天当，哭得死去活来。　　第二天，公社来人，把压在新娘身上的第三辈“馍辈”和最高一层的“馍辈”一同判刑达8年，其余“馍辈”刑事拘留，新年就在狱中度地，后来这档节目自动取消。　　进入腊月天，是乡村结婚的高潮，千把口人的村子，不下十来对，这样耍新媳妇的队伍，如经线子一样，一拨一拨又一拨。那时没有电视，这也是一种乡村娱乐哩。　　
我记得这么说：当晚上的一夜，我和我一起去，我一个人，它似乎与出生的分开，然后慢慢明白只有当前的斗争只是最好的状态。
/>突然想起曾开了个头的就被搁浅的小说，那个叫冬晴的女孩。应该就是这样的天气出生的吧，在那个被阳光暖昧的白茫茫的大地上，寒冷冻结了所有的情怀，冻结了过去，和不知什么时候开始融化开始绽放的明天。一直都想写一本书，连序都想好了：此书仅献给那些曾陪我走过一段的人们，他们都是很好的人，却被我的无措伤害过！和哥哥在一起一年多了，奇怪像我这样的人居然能和他待这么久，或者说像我这样的人居然有人能忍受我这么久，如果真的有前世我想我应该是天堂里的魔鬼，生活在一颗颗善良的心身边却有一颗邪恶的灵魂，可是，我相信魔鬼也有眼泪，因为我有！魔鬼本是不允许落泪的，所以每当掉一滴眼泪，上帝就会用烧红的钢针在他的心脏上狠狠地，狠狠地刺下去。所以魔鬼有一颗千疮百孔的心脏，她觉得好丑，是着用很多东西去填充那些针孔，用后悔，用哀求，用责罚，用感伤....可是都没有用，那些伤口一天比一天丑陋，一天比一天疼。她深深地退缩了，想把自己藏起来，她躲在夜里，用漆黑无比的布，把自己包裹起来再用绳子缠绕着身体，再裹起来再用绳子缠绕，一层一层，好像布就是皮肤，皮肤就是布，似乎又什么都不是，只是角落里一片隐约的错觉。直到有一天，遇到巫师，她不停的哀求着，求求你，让我的心上没有伤痕吗！求求你，我愿意为你做一切。巫师问；“你愿意用任何来交换吗？”“是！是的！我愿意，我什么都愿意!"于是巫师满意地笑了“闭上眼睛，再深深地感受一下你的心吧！”“啊！————”一阵撕裂的痛沁入魔鬼的心脏，她撕心裂肺的喊起来，五脏六腑相互摩擦，纠缠，殷红而温润的液体汩汩流淌过每一寸。她挣扎着知道没了自觉。昏睡了不知多久后，那个灰暗的角落里蜷缩成一团的魔鬼终于缓缓的睁开了眼睛，面目苍白。她觉得好累，四肢无力的耷拉在地上，她跌跌撞撞的偎着墙站起来。突然，她觉得身体好轻，空荡荡的像羽毛一样似乎飘起来，他急切地想要看被抚平的心脏，一颗美丽的，不再有伤口，不再疼痛的心脏。可是，她愣住了.....从此魔鬼肆无忌惮的丢到了裹在身上的绳子和布，她的心不再丑陋，她一定在每个人身上体验幸福。至少她一直都在这么认为。从此魔鬼开始了她没心没肺的生活，她也再没有流眼泪，因为她再也体会不到伤心和开心了............15
　　第三重，暴富之家。吃饭顿顿牛羊，餐餐鸡鱼。典型例子是《金瓶梅》。西门庆算地方一霸，钱过北斗，米烂陈仓，家里娇滴滴几位娘子最爱吃的点心居然是猪头肉，尤其猪头肉是潘金莲的最爱，常见她与女朋友们在赌局上大嚼“蒜泥蘸猪头”和“猪头卤面”，而且潘金莲和李瓶儿对来旺媳妇的烧猪头手艺更是赞不绝口，夸她“好手段儿！一根柴，就能把一个猪头烧得稀烂稀烂！”
上午的时间是最不愿荒废的，几乎都是坐在电脑前，连吃早饭都是匆匆忙忙，更不要说买菜了。去菜市买菜，左手拎右手提，蔬菜、水果、肉类，放进冰箱吃几天，为的是少跑菜市。坐在电脑前写作，夏天是一杯绿茶，或一杯菊花水，阳台上的窗帘是关闭的，怕强烈的阳光。在文字里游走，有时思绪突然被鸟的清唱打断。那只婉转的鸟，隔着窗帘，立在我的花架上，不是在文竹，就是在君子兰上歌唱。她还不知道帘内有个女人，也在无声地歌唱。几声清脆的鸟鸣，把行走的女人惊醒，她站起来，离开电脑，走上阳台，轻轻地掀开窗帘的一角，想看看鸟的风韵。鸟昂首绿枝上，唱得欢快，不知道一个终日以字为伴的女人已经走近她。女人怕惊动青鸟，又回到电脑前，那只鸟还是发现了女人，飞走了。这是夏天。一只美丽又婉转的白头翁为女人歌唱。　

app大家懂我的意思吧宝宝的扇贝真会夹哦
